深圳钓鱼攻略：据说35岁的深圳人会爱上这些地方！
图片

图片



🐟🐟🐟



钓鱼，曾经小编以为它只是中年男人的专属

一个人，一支竿，一口水塘就能坐一天...

但这项娱乐活动已经慢慢

走近深圳年轻人的生活，不信你看看：



图片

▼



图片

摩尔庄园回归，深圳人不仅建起了“深圳湾1号”。更是为了钓到稀有鱼类做起了攻略，钓各种鱼的时间地点天气全部整的明明白白图片

雨天家园池塘里能钓到河童，雨昼浆果丛林里能钓到许愿龟；白天雪上能钓到鲸鱼，为了钓一条白鲸，很多人就差住在雪山里了...

图片



除了游戏中爱钓鱼，一批年轻人更是把这项娱乐搬进了现实。下饭时看的电视剧，悄咪咪换成了中国钓鱼运动协会总教练邓刚的钓鱼视频。

图片
图片

更有妙龄男女熬夜刷钓鱼视频到凌晨两点；看完视频后想直接扛上鱼竿和玉米去湖边钓鱼的人也不在少数... 不刷邓老师三四个短视频，今天干饭都不香了~

看着身边越来越多的朋友想从”云钓鱼“走向户外垂钓，小编意识到是时候整理了一份《深圳户外钓鱼攻略》~




图片

这次小编精选了深圳几个户外钓鱼圣地，推荐给大家~ 想把摩尔庄园搬进现实，或是想成为邓老师那样的钓鱼大师，不妨从这些地方开始进阶之旅👏


图片



 ● 西丽山湖钓鱼场 ●

推荐指数：★★★★



这家钓场位于西丽街道大磡村福丽农场内，周围山清水秀，一派田园风光。总共有3个鱼池，分别是综合塘、鲤鱼塘和大物塘，每个池塘价位不同。


图片



对于新手来说，选择最便宜的综合塘就好。50元不限时，钓上来的鱼不可以带走，属于纯体验。而100元6小时，钓到的鱼都可以可带走。如果不是自带竿，还需要再花50元租一个。


图片

图源/大众点评@丁小喵



钓完鱼，这里也是傍晚散步的好地方。虽然比不上深圳一些高颜值的绿道公园，但是落日余晖下，独处一隅，看着渔者垂钓也是别有一番风味。



图片
图片
图片
图源/大众点评@Audi_Yu

 目的地指南



📍地址：山湖钓鱼场



🚌交通：

地铁1号线至白石洲站，换乘公交66号至大磡安居苑后步行615m




 ● 笔架山公园 ●

推荐指数：★★★★


笔架山公园有三座主峰，东西鼎立，形同笔架，因而得名。山林茂密、鸟语花香，是一个不可多得的自然生态和人工园林相结合的城市公园。

图片



这里的钓鱼区虽然面积较小，但鱼种比较齐全，有白鲫、罗非鱼、鲳鱼、鲢鱼。最低40元钓一整天，其中还有茶苑、遮阴棚等设施。

图片

图片图源/@宝宝的哦@糯米兔子
 目的地指南
📍地址：笔架山公园垂钓中心



🚌交通：

地铁6/9号线至银湖站（B口）后，步行1.2km到达



 ● 坂田集团俱乐部垂钓中心 ●

推荐指数：★★★★


同样是位于市区的钓场，自驾前往很方便，停车场也充足。钓场湖泊的尽头有一个大水库，风景秀美，保证了钓场水质的纯净。


图片



里面分为散钓和竞技类垂钓区域，最低花50元左右就可以从白天钓到傍晚，钓上的鱼不可以带走。鱼竿、折叠凳、饵料需要自己准备。


图片

图源/小红书@AWhite



在钓场内还有一个小小的儿童游玩区，大人和孩子在这里都能找到喜欢的，非常适合全家老少游玩。


图片
图片
 目的地指南
📍地址：坂田集团俱乐部垂钓中心



🚌交通：

地铁5号线至杨美站（B口）后，沿导航步行1.5km到达



 ● 人民公园 ●

推荐指数：★★★



虽然人民公园是洪湖公园附近的一个小公园，但是它的西北角也开辟有专门的钓鱼场，而且品质也不错。收费是40元/人，不提供鱼竿和鱼饵，来的话记得自备。



图片
图片

图源/大众点评@yokee1993



坐在其中，等待上鱼的瞬间，鱼漂上下动的时候真的会非常激动~如果太阳大也别当心，钓场有提供凳子和雨伞，乘凉遮阴完全没问题。


图片

这里的鱼以罗飞鱼和鲫鱼为主，如果技术可以不会空手而归的。钓到的鱼10元一斤，可选择是否带走。


图片

图源/大众点评@猪猪男孩

 目的地指南

📍地址：钓鱼区



🚌交通：

地铁1号线至老街站（G口）后步行1.2km到达其钓鱼区




 ● 东湖公园 ●

推荐指数：★★★★



东湖公园也是很多深圳钓鱼人首推的地方。绿油油的草坪，高大的树木和潺潺流水中，姜太公的石塑伫立在公园钓鱼区。


图片

图源/小红书@牛大胆


钓鱼，这种愿者上钩的活动运气外，其实还是更看重技术。在这里花上40元也可以钓上一整天，不过饵料自己带~


图片
图片


如果你想把钓到的战利品带回家，罗非鱼是10元/斤，鲫鱼15元/斤，价格也挺合理。




图片

图片

图源/大众点评@我不停的喝水

 目的地指南
📍地址：东湖公园-钓鱼区



🚌交通：

地铁1号线至科学馆站（C口）后，乘坐3路公交在水库总站下次，步行1.2km到达





 ● 海景公园 ●

推荐指数：★★★★


海景公园拥有广阔的海景，湛蓝的海水让人心情格外惬意。曾经以为很多人是来这里打卡网红灯塔图书馆，但看着一排排年轻男女、老人小孩在这里钓鱼时，才发现这里还是天然海钓场。
图片
图片
图片


不过钓鱼前要注意，这里分垂钓区和非垂钓区。来的话记得戴好钓具，做好防晒。


图片
图片




如果你技术不错，在这里绝对能钓到不少海货。海蟹、多宝鱼、海鲳鱼...总有钓鱼大师满载而归，自豪地炫耀自己的收获。


图片
图片
图源/大众点评@小海螺_2181

 目的地指南
📍地址：海景路带状公园



🚌交通：

地铁2号线至海山站（B口）后，步行730m到达



以上几个钓场总体来说都比较靠近市区，大家前往也比较方便。对于钓鱼爱好者来说，他们还经常在一些水库、小河边钓鱼。如果大家还知道哪些不错的钓场，欢迎在留言区补充指正~

///
夏季天气炎热
建议选择低温时段钓鱼
结伴而行，注意安全
才能玩的更开心更舒心~


